Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Soyez prudent lorsque vous montez l'échelle.
Ralentissez, ralentissez.
Père veut vraiment que j'épouse cette inutile Li Ling ?
Comment oses-tu !
C'est la décision de ton père.
Tu dois obéir.
Aucun interrogatoire n'est autorisé.
Mais...
Mais quoi ?
Tu ne l'aimes vraiment pas ?
Pas vraiment.
C'est juste...
Ma fille,
Tu ne comprends vraiment pas,
ou est-ce que tu fais juste semblant devant moi ?
Je parle de l'entreprise de perles de la famille Li.
Pensez-vous que s’ils livrent la famille Li,
nous pouvons tout contrôler entièrement ?
Surtout leur route commerciale.
Une liste seule ne sert à rien.
Sans l’implication de la famille Li,
ils ne feront pas affaire avec nous.
Réfléchissez-y à deux fois.
Mais que se passerait-il si vous deveniez la belle-fille de la famille Li ?
Zhang Ji,
tu devrais remercier Li Ling.
Je te l'ai déjà dit,
Votre dernière mission était votre dernière chance.
Tu as tout gâché.
Si Li Ling ne voulait pas t'épouser,
JE...
Fille,
Je sais que tu te sens lésé.
Mais réfléchissez bien.
Si nous le faisions vraiment
prendre le contrôle de la richesse de la famille Li,
l'appétit de ces familles nobles de la capitale
sera enfin satisfait.
Ton frère
aura une vie meilleure.
Je comprends, Père.
Si cela réussit,
alors le statut d'une mère est élevé par le mariage de sa fille.
La plaque commémorative de votre mère
peut naturellement
être placé dans notre salle ancestrale de la famille Zhang.
Merci, Père.
Félicitations!
Madame Huang, vous êtes trop gentille.
Intendant, saluez les invités.
D'accord, d'accord.
Félicitations!
S'il vous plaît, entrez.
Mademoiselle s'est encore confiée à la mauvaise personne.
Li Ling est tellement ingrate.
Arrêtez de l’appeler jeune maître.
Il a épousé la fille du gouverneur,
mais il pourrait toujours épouser Miss Rong'er.
Ah!
Qu'est-ce que vous avez dit?
Veuillez vous calmer, madame.
Aie.
Les tâches assignées par Mademoiselle et le Jeune Maître
nous devons encore bien faire.
Dépêchez-vous et partez.
Va vite.
Cérémonie Woguan (un rituel de mariage traditionnel)
Cérémonie Duixi (un rituel de mariage traditionnel)
Cérémonie de Tonglao (un rituel de mariage traditionnel)
Cérémonie Hejin (un rituel de mariage traditionnel)
Laisse-moi te demander,
Si un jour tu quittes Hepu,
Où aimerais-tu le plus aller ?
Au nord, je pense.
Je veux voir la neige dans le nord.
Il neige rarement à Hepu.
Je n'ai jamais vu de neige auparavant.
Bien.
Ensuite, après notre mariage,
Je t'emmène là-bas.
Nous verrons toute la neige dans le nord.
Je sais, je sais.
Cérémonie Peishou (un rituel de mariage traditionnel)
Cérémonie Jieying (un rituel de mariage traditionnel)
La cérémonie est terminée.
Escortez-les jusqu'à la chambre nuptiale.
Je vous souhaite un mariage long et heureux.
On dit qu’une nuit de printemps vaut mille pièces d’or.
Mais je sens dans tes yeux,
ce soir ne vaut pas un centime.
Écoutez-vous.
Je suis allongé ici depuis des lustres.
Que fais-tu?
Moi?
Pourquoi me regardes-tu ?
Je ne me sens pas bien.
Je ne peux pas bouger facilement.
Bien.
Alors je le ferai.
Oh!
Le ciel au-dessus de Hepu
n'a pas vu de neige depuis des années.
C'est une neige de bon augure.
Il prédit
Li Ling et Zhang Ji
apportera sûrement des bénédictions à Hepu.
Puisque le destin en a décidé,
Vous êtes tous les deux destinés à être séparés.
Pourquoi être triste à ce sujet ?
Maître Zhang,
Veux-tu m'épouser ?
C'est ça?
Continue.
Li Ling,
Pourquoi tu ne fais plus semblant ?
Tu as trompé mon père,
mais peux-tu me tromper ?
Toi...
JE...
Avons-nous le choix ?
Si Li Ling ne t'épousait pas,
JE...
Nous sommes juste des gens blessés par le gouverneur.
Nous tous.
Comme aucun de nous n’a le choix,
pourquoi se faire du mal ?
Si nous nous marions,
au moins nous vivrons un peu plus longtemps.
N'est-ce pas vrai ?
Mari,
Je pense que tu as raison.
Salutations, beau-père.
Salutations, Père.
Fille.
Bon gendre.
Viens, viens.
J'ai une bonne nouvelle à annoncer.
Bientôt,
Je vais me marier
Mademoiselle Jia Rong'er.
Félicitations, Père !
Avec cela,
la résidence de notre gouverneur
aura un double bonheur.
Félicitations, beau-père.
Félicitations, Mademoiselle Jia.
Mademoiselle Jia,
après le décès de ma mère et de ma maîtresse,
Mon père était occupé par ses obligations officielles.
Il ne s'est jamais remarié.
Je n'aurais jamais pensé que Mlle Jia
épouserait mon père.
Désormais,
S'il te plaît, prends soin de Père.
Une fois que vous êtes officiellement marié,
Je t'appellerai
Mère.
Une fois la route commerciale des plaines centrales ouverte,
Les familles Zhang, Jia et Li seront réunies.
Puis Hepu
appartiendra à la famille Zhang.
Fille,
c'est ton mari,
et la liste de Miss Jia.
Partez immédiatement.
Lors de l'enquête,
faites de votre mieux pour maintenir la route commerciale
clair et dégagé.
pour notre usage.
Oui, Père.
Xiao Hong,
J'ai faim.
Apportez des rafraîchissements.
Oui.
Aie.
Sérieusement.
N'ai-je pas dit à Kana de t'emmener en premier ?
Pourquoi êtes-vous venu à la résidence du gouverneur ?
Et tu épouses ce vieux salaud ?
Dépêchez-vous et partez.
Allez, vite.
Que fais-tu?
Est-il convenable que le nouveau gendre parle de son beau-père de cette façon ?
Ce n'est pas approprié, n'est-ce pas ?
Non, madame.
Arrête de me taquiner.
Je t'ai dit de partir en premier, j'ai ma propre voie.
Ta voie est d'épouser Zhang Ji.
Alors...
Lors de votre nuit de noces,
J'ai attendu toute la nuit devant ta chambre nuptiale.
Sais-tu ce que j'ai ressenti ?
Puisque tu peux épouser une autre femme,
pourquoi ne puis-je pas épouser un autre homme ?
Est-ce vraiment un autre homme ?
C'est un vieil homme.
Sais-tu qu'il est un vieil homme ?
Que peut-il te donner ?
Après le décès de ton oncle et de ta tante,
De toute façon, je prends soin de toi depuis tant d'années.
Changer mon rôle
ça ne serait peut-être pas si mal.
Si je ne peux pas être ta femme,
Être ta mère, c'est bien aussi.
Rong'er
Ce que je vais dire
Cela peut vous sembler fou.
Mais j'ai décidé
pour tout te dire.
En fait, je suis déjà mort une fois.
Dans ma vie antérieure, j'ai été tué par Wang Cheng.
Vous avez été tué par Zhang Ji.
Mais je sais que derrière tout ça
c'est Zhang He.
Le ciel m’a donné une chance de vivre à nouveau.
Mais je sais
L'entreprise de la famille Li existe toujours.
L’alliance entre les familles Li et Jia demeure.
Il ne me laissera jamais partir.
J'ai donc abandonné l'entreprise de la famille Li.
J'ai abandonné la route commerciale.
J'ai demandé à Kana de t'emmener en premier.
Je veux juste que tu vives bien.
Mais Zhang He
est vraiment rusé et trompeur.
Si je ne rejoins pas pleinement son plan,
il ne me fera jamais confiance.
C'est pourquoi je n'avais pas le choix
mais épouser Zhang Ji pour gagner sa confiance.
Mais ensuite tu es apparu
au manoir du gouverneur.
Tu n'as pas pu t'échapper.
Vous devriez savoir, dans nos vies passées,
tu as entendu leur complot
et a essayé de me prévenir.
C'est pour ça qu'ils t'ont tué.
C'est comme si tout se répétait.
Je ne peux pas laisser cela se reproduire.
Quand je suis revenu à la vie, j'ai pensé
dans cette vie,
Je ne te laisserai jamais tomber.
Je t'aime.
Je veux t'épouser.
Je veux être avec toi pour toujours.
Tu le sais ?
Tu as dit que tu m'aimais.
Tu voulais m'épouser.
Je t'ai tellement dit,
mais tout ce que tu as entendu c'était
"douleur."
C'est comme ça que j'ai su que ce n'était pas un rêve.
Tu as dit que tu voulais m'épouser.
Je savais juste
tu ne croirais pas ce que je dis.
Je te crois.
Je te fais confiance.
Mais je ne peux pas te laisser faire
ne prenez plus de risques seul.
Pensez-y un peu.
Je sais
toi et Kana
je dois planifier quelque chose.
Mais Zhang He ne se laisse pas tromper si facilement.
Même si tu lui donnes la route commerciale,
il va quand même enquêter.
Même si Zhang Ji
prétend être votre femme, Li Ling,
aux yeux de tous avant,
moi seul, Jia Rong'er,
Je suis ta vraie femme.
Donc, à moins que tout soit infaillible,
Zhang He ne me laissera pas partir.
Je dois lui donner plus de poids.
Ce n’est qu’à ce moment-là que vous serez plus en sécurité.
Mais tu ne peux pas l'épouser.
Zhang He a monté la garde devant votre chambre nuptiale toute la nuit.
Si je ne lui donne pas plus de pouvoir,
tous nos efforts seront vains.
Ce vieux pervers.
Vérifiez attentivement là-bas.
Oui.
Va vite.
Il a ordonné aux serviteurs de ne pas te laisser t'approcher de moi.
Rong'er
Je veux que tu sois ma femme.
Pas ma mère.
Attendez-moi.
Je t'entends dire ça
ça me suffit.
Mari.